'Dalam empat hari, Raj akan
berada dalam bahaya besar.'
'Bintang-bintangnya tidak sejajar
sampai malam bulan purnama.'
'Tapi perisai Raj ada bersamanya.'
'Anda.  Anda bersamanya.'
'Kau akan menyelamatkannya.'
'Kamu harus menjadi tamengnya...
...dan lindungi suamimu.'
Ibu khawatir karena
malam bulan purnama ya?
Anda bahkan tidak bisa
tidur karena khawatir.
Ini adalah rintangan terakhir
di malam bulan purnama.
Efeknya akan bertahan selama enam jam.
Artinya Raj akan berada
dalam bahaya selama enam jam.
Damyanti mengatakan hal itu paling
berbahaya seiring berjalannya waktu.
Saya sangat ketakutan.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Raj.
aku akan berdoa kepada Dewa Siwa...
Masih ada enam jam tersisa untuk
mengakhiri malam bulan purnama.
Saya akan melantunkan
'Mahamrutyunjay'.
Saya berpuasa tanpa air untuk Raj.
Jangan khawatir sama sekali.
Tidak akan terjadi apa pun
pada suamiku atau putramu.
Dewa Siwa bersama kita.
'Masih ada lima jam lagi.'
'Dalam beberapa jam terakhir ini...
...semoga Dewa Siwa melindungi Raj.'
Malam bulan purnama telah berlalu.
Semuanya baik-baik saja.
Bahaya atas Raj telah berlalu.
Salam Dewa Siwa!
Malam bulan purnama baru saja akan
berakhir, dan tiba-tiba terjadi gempa bumi?
Apakah ini jam terakhir
dari waktu yang berlalu ini?
Raj...
Kasihan Nima.
Hari ini, keyakinan dan pengabdianmu
yang murni menyelamatkan nyawa anakku.
Tidak, ibu.
Dewa Siwa menyelamatkan Raj.
Lihat, kita sudah melewati
malam bulan purnama.
Atas karunia Dewa Siwa, kita telah melewatinya.
Raj-ku baik-baik saja.
Salam Dewa Siwa!
Raj... Sekarang aku lega.
Kamu aman dan bersamaku.
Semoga Dewa Siwa menjaga
keluargaku dan anak-anakku tetap aman.
Bu, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa pada putramu.
Poornima bersamaku.
Tapi kita masih harus melakukan sesuatu.
- Apa itu?
Aku telah bersumpah pada Dewa Siwa...
Begitu kita melewati
malam bulan purnama...
...Raj dan aku akan pergi
memuja Dewa Siwa...
...di kuil tempat kami menikah.
Kuil tempat saya bersumpah
di hadapan Dewa Siwa...
...bahwa aku akan selalu
menjadi tameng Raj.
'Di hadapan Dewa Siwa...
...dan api suci lampu
ini, aku bersumpah...
...masalah apa pun yang menghadangmu,
aku akan menanggungnya sendiri.'
Raj, kita harus pergi
ke kuil untuk beribadah.
Kuil itu jauh dari sini.
Ayo pergi sekarang.
Ya.
Datang.
Chirag!
Tante.
Bibi, bangun.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Raj...
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, bangun.
Hati-hati, kemarilah.
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja, Raj?
Saya mendapat berkah
dari Anda para tetua...
...bagaimana sesuatu
bisa terjadi padaku?
Ibu bilang kita sudah
melewati malam bulan purnama.
Masa-masa sulit telah berakhir.
Tante.
Aku tahu, tidak peduli
perbedaan di antara kita...
...tapi kamu selalu mendukungku.
Anda selalu memikirkan
kebaikan saya.
Dalam beberapa hari terakhir...
Perbedaan antara kamu, ibu
dan ayah semakin meningkat...
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan membersihkannya.
Saya akan menghapus
perbedaan antara kedua keluarga.
Untuk saat-saat kau
dan Chirag dianiaya...
...dalam beberapa tahun
terakhir, secara tidak sengaja...
Saya minta maaf untuk itu.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Tetap diberkati!
Jaga dirimu.
Ya.
Dengar, segera kembali.
Saya akan menyiapkan hidangan favorit Anda.
Apa yang Anda ingin makan?
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya...
Untuk pertama kalinya, kamu
berbicara kepadaku dengan cinta.
Lupakan itu.
Apa yang Anda ingin makan?  Beritahu
aku secepatnya, aku punya banyak pekerjaan.
Apapun yang akan kau persiapkan
dengan tangan indahmu...
...Aku akan dengan senang hati memakannya.
Tetap diberkati!
Tetap bahagia!
Tunggu.
Persembahkan ini kepada
Dewi atas nama keluarga kami.
Ya.
Saya akan menawarkannya atas nama semua orang.
Atas nama diri sendiri juga.
Kalau tidak, mengapa saya memberikannya kepada Anda?
Kami akan pamit.
Bolehkah kita?
Apa yang terjadi, Raj?
- Aku memarkir sepedaku di sini.
Dimana itu?
Saudaraku, sepeda dikirim untuk diservis.
Akan dikembalikan pada malam hari.
Bagaimana kita akan pergi ke kuil?
Bawa Poornima ke
kuil dengan mobil.
Anda akan menyembah Tuhan dan
menikmati perjalanan romantis juga.
Saudaraku, tolong segera datang.
Saya ingin makan 'kheer'
yang dibuat Poornima.
Saudaraku, ketika kamu kembali, kita
semua akan memainkan 'teka-teki bodoh'.
Pokoknya, tingkahmu terlalu membosankan...
Maksudku, aktingmu sangat
bagus.  Jadi, segera datang.
Iya kakak.  Segera datang.
Jangan sampai hilang
setelah pergi ke sana.
Jangan sampai hilang?
- Jangan sampai hilang?
Di mata satu sama lain!
Sampai jumpa, saudara!
'Semuanya tampak bagus.'
'Aku takut seseorang akan
memandang jahat pada kebahagiaanku.'
Hei...
- Ya?
Petugas laundry
memberikan pakaian ini.
Simpan di dalam.  Saya akan memeriksanya nanti.
Oke.
Hei...
- Ya?
Anda meninggalkannya di sana.
Milik siapa ini?
Itu milik Poornima.
Saat dia datang ke
rumah ini bersama Raj...
...dia telah mengenakan pakaian ini.
Sepertinya kamu telah menerima
hubungan Poornima dan Raj.
Saya tidak tahu.
Tapi setiap kali aku melihatnya...
...rasanya pasangan
itu diciptakan di surga.
Ikatan cinta yang tak terpatahkan.
Berikan, aku akan menyimpannya.
- TIDAK.
Biarkan itu terjadi padaku.
Ketika Poornima dan Raj
akan kembali dari kuil...
...Aku akan memberikannya pada Poornima.
Oke.
utusan Yamraj!
Jika mereka sudah datang ke Bumi, mereka
tidak akan kembali dengan tangan kosong.
Mereka pasti akan mengajak seseorang.
'Ketidakseimbangan yang terjadi
saat menyelamatkan nyawa Raj...
...siapa yang akan memberikan kompensasinya?'